# Task

Створи систему, яка моделює бібліотеку з друкованими та електронними книгами. Всі книги повинні мати можливість зберігати основну інформацію, але друковані та електронні книги можуть мати додаткові характеристики. Реалізуй доступ до цих характеристик за допомогою геттерів та сеттерів.

Опис класів


Базовий клас Book

Властивості:
title (назва книги);
author (автор книги);
year (рік випуску);

Конструктор:
Приймає значення для title, author, year і зберігає їх.

Методи:
Геттер info: повертає строку "Title: <title>, Author: <author>, Year: <year>".
Метод getDescription(): повертає строку "This is a book titled '<title>' by <author>.".
Сеттер year: перевіряє, чи значення року є числом; якщо ні, виводить помилку в консоль.


Клас-нащадок PrintedBook, який успадковує Book

Додаткова властивість:
pageCount (кількість сторінок)

Конструктор:
Приймає всі параметри для Book, а також додатково pageCount.
Викликає конструктор батьківського класу через super.

Методи:
Перевизначення геттера info: повертає строку "Title: <title>, Author: <author>, Year: <year>, Pages: <pageCount>".
Перевизначення методу getDescription(): використовує super.getDescription() та додає " It has <pageCount> pages.".
Сеттер pageCount: перевіряє, чи значення pageCount є числом більше за 0; якщо ні, виводить помилку в консоль.


Клас-нащадок Ebook, який успадковує Book

Додаткова властивість:
fileSize (розмір файлу в МБ)

Конструктор:
Приймає всі параметри для Book, а також додатково fileSize.
Викликає конструктор батьківського класу через super.

Методи:
Перевизначення геттера info: повертає строку "Title: <title>, Author: <author>, Year: <year>, File Size: <fileSize>MB".
Перевизначення методу getDescription(): використовує super.getDescription() та додає " File size is <fileSize> MB.".
Сеттер fileSize: перевіряє, чи значення fileSize є числом більше за 0; якщо ні, виводить помилку в консоль.

    
Критерії виконання

Реалізуй аксесори для властивостей класів year, pageCount, fileSize.

Використовуй super для звернення до методів батьківського класу.

Перевизначення методів getInfo та getDescription повинні відповідати описаному формату.